Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[cliques no diapositivo da imagem]
-[projetor a abanar]
-[música suave a tocar]
[cliques no diapositivo da imagem]
[clique do obturador da câmara]
-[zumbidos estáticos]
-[cliques do obturador da câmara]
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
[a música conclui]
[sirenes uivando à distância]
[música dramática e pensativa a tocar]
[bombeiro] Senhor!
Senhor, acorde!
-Estou a entrar agora.
-Vá.
[conversas sobrepostas]
[música pensativa continua]
[respira fundo]
[inspira bruscamente]
O que mais poderia ter feito?
Parece-me que a empresa fez
a sua parte, não acha?
[a música conclui]
-[Nak-su suspira]
-[monitor de ritmo cardíaco a apitar]
O seu nome é Heo Tae-hwan!
Heo Tae-hwan é o meu marido. Onde está ele?
Onde… Oh meu Deus.
CENTRO DE ATENDIMENTO DE EMERGÊNCIA
[chora, funga]
[entrevistador 1] Muito bem, entre.
ENTREVISTA DE RECRUTAMENTO DE FUNCIONÁRIOS DA LEI DE 2001
PRIMAVERA DE 2001
Entre.
Só precisamos de verificar até aqui.
Olá.
HEO TAE-HWAN
[Nak-su] Olá!
ENTREVISTADOR
KIM NAK-SU
Sente-se.
Ouvi dizer que a taxa de concorrência
para as grandes corporações
saltou para 10 para 1
após a crise do FMI.
Como é chegar até aqui?
Senhor Porco?
Bem, estou muito feliz...
É uma honra para a minha família!
-[pigarreia]
-[música peculiar a tocar]
Parece que está a exagerar, Sr. Kim.
Não, senhor. Esta é a empresa na qual
mais queria entrar.
Mas também já se
deve ter candidatado a outras empresas.
Não, senhor. Durante toda
a minha vida universitária,
o meu objetivo era juntar-me à ACT, líder
do setor de telecomunicações da Coreia.
É por isso que me inscrevi apenas no ACT.
Conheço muitas pessoas de RH
noutras empresas.
Posso perceber se está a mentir
com apenas um telefonema.
Não, senhor.
Não estou a mentir.
[risos abafados]
[a música torna-se ousada]
[Nak-su] Claro que o nascimento do meu filho
seria uma ocasião alegre.
Mas sem a companhia,
nem o meu filho nem eu poderíamos existir,
depois pediria
a compreensão da minha esposa
e ir ter com o meu cliente
em vez de ir ao hospital.
[zomba, bufa]
Ele é louco.
Ele é mesmo louco.
[entrevistador 2] Por último,
Porque é que não nos contam
o que sentiam um pelo outro?
Prossiga.
Senhor Porco?
Parece muito apaixonado e confiante.
Ele não parece confiante.
[risos]
Senhor Kim, diga algo simpático
sobre ele também.
Bem, acho que ele tem sentido de humanidade.
LÍDER EM INFRAESTRUTURA DE TELECOMUNICAÇÕES DA COREIA
INTERNET DE ALTA VELOCIDADE
[Tae-hwan] Obrigado.
ACT, UM LÍDER EM TELECOMUNICAÇÕES CONECTANDO PESSOAS
Vejo-te novamente
no meu primeiro dia de trabalho. Obrigado.
Você foi muito bom.
Certo. Bem, tenha um bom dia.
Vi-o quando fizemos
o teste de aptidão da Hyundai na semana passada.
Fizemo-lo na Escola Secundária Daebang.
Acho que vai mesmo conseguir.
Bem, pois.
Boa sorte a todos.
-[pigarreia]
-[música intrigante a tocar]
EPISÓDIO 2
PRESO NO MEIO
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
[entrevistado] Enquanto estudante de marketing,
Gostaria de conectar as psicologias
da marca e do consumidor.
Para o conseguir, formei-me em publicidade
e estagiou numa agência de publicidade…
[Jeong-tae] Kim Nak-su.
[a música conclui]
-Olá.
-Estava à tua procura por todo o lado.
[Su-gyeom]
O meu nome é Kim Su-gyeom,
e estou a candidatar-me para a
vaga de estudante de marketing da universidade ACT Futurist.
-Ei, aqui é o Su-gyeom.
-[Su-gyeom] Enquanto estudante universitário…
Candidatou-se para ser embaixador estudantil.
Uau, olha você a cuidar tão bem
do seu filho além de tudo.
Venha comigo por um momento.
[música tensa e curiosa a tocar]
Os repórteres parecem ter percebido.
Repórteres?
"Gerente na casa dos cinquenta mudou-se
para Ulleungdo da noite para o dia."
"Funcionário de escritório é obrigado
a descer por esgotos".
Se escreverem artigos como este,
muitas pessoas ficarão desconfortáveis.
E será você que acabará por perder.
Compreendo.
Compre alguns presentes no caminho.
[Nak-su] Está tudo bem, senhor.
Eu trato disso. Está tudo bem.
Tudo bem.
Estou a depender de si.
Sim, senhor.
Quer dizer, agora mesmo?
Sim. Agora mesmo.
Esta é a principal prioridade
do Diretor Executivo.
Certo, pois.
Ótimo. Ligue-me quando estiver pronto.
Senhor.
O que é?
O que acontecerá então a Tae-hwan?
O que queres dizer?
A transferência dele será cancelada?
Eu ia discutir isso
com o chefe de RH.
Vá e acalme as coisas com antecedência.
Certifique-se de que ele não perde a paciência
e sair a falar sobre isso
para algum grupo de direitos dos trabalhadores.
-Sim
, senhor.
Seja inteligente, ok?
Deverá se concentrar em si mesmo.
Se isso te deixa em baixo…
Sabe o que vai acontecer.
Sim, senhor.
Tudo bem.
Ir.
[música sombria e peculiar a tocar]
[suspira profundamente]
-[a música termina]
-Vamos lá ver... És um veterano.
Sim.
[entrevistador 1] E é caloiro.
[Su-gyeom] Sim.
[risos abafados]
FILHO DE KIM NAK-SU
[entrevistador 2 pigarreia e inala]
Pode fazer um brinde?
Uma bela frase.
E torrada?
[entrevistador 2] Sim.
Algo com uma vibe cool da Geração Z.
Dê uma sugestão.
É disso que se trata o marketing.
Não é nada de especial.
[risos]
Eu realmente não bebo muito, por isso...
Você não é como o seu pai.
-Olá.
-Ok.
[os entrevistadores riem-se]
-[música sombria a tocar]
-[entrevistador 1 pigarreia]
[o sino do elevador toca]
[homem] Olá.
Olá.
Meu filho.
É bom vê-lo aqui.
Poxa.
Fica tão bem de fato.
Então está aqui para a entrevista?
[pigarreia]
-[o sino do elevador toca]
-[Nak-su funga]
Então, quando sairão os resultados?
Não tenho certeza.
O quê? Você não quer?
Não lhe estou a pedir para se alistar nos fuzileiros navais
ou para se preparar para um exame nacional.
Só quero que tenha uma experiência divertida.
Qual é o problema?
Como foi a entrevista?
Eu simplesmente não sei.
[suspira]
Veremos.
Tenho a certeza de que obterá bons resultados.
[pigarreia, estala os lábios]
Vai para casa agora?
Ou também não sabe disso?
-[toca o sinal do elevador]
-Está bem. Vejo-te mais tarde.
Adeus.
[música sombria continua]
Nossa. Nem me responde.
[suspira pesadamente]
[campainha da porta da loja toca]
Tenho fome.
[homem] Devemos ir comer?
-Vamos.
-O que devemos comer?
Comida coreana.
-Outra vez?
-[homem] Arroz em panela de pedra.
[telemóvel vibrando]
ALÉM DAS TELECOMUNICAÇÕES
CONECTANDO PESSOAS
CONECTAMOS O FUTURO
Olá?
[Jeong-hwan] Sr. Kim Su-gyeom?
Quem é?
[Jeong-hwan] O meu nome é Lee Jeong-hwan.
Conhecemo-nos há um tempo.
Consegui o teu número com a Han-na.
Não age como se fosse
de Gangnam ou Seocho.
Fui muito rude consigo.
Sinto muito, mesmo.
Não, está tudo bem. Eu--
[Han-na] Deixe-me falar com ele.
Olá, Su-gyeom.
-Oh, oi.
-[música suave a tocar]
[Han-na] Onde estás?
Estás na escola de novo?
Não, não sou.
[Han-na] Então onde estás?
Bem, estou com um amigo…
numa exposição.
[Han-na] Que exposição?
Bem…
Dele…
[Han-na] Está ocupado?
Pode vir ao meu local de trabalho
por um momento?
Agora mesmo?
HOSPITAL UNIVERSITÁRIO DE HANGUK
[Nak-su funga, tosse]
FIQUE BEM, AJA
Você comeu?
Ei, trouxe-te um presente.
Não é uma daquelas pílulas de ervas douradas.
Fiz um hole-in-one há duas semanas.
Eu nem sequer estava em boas condições nesse dia.
Fiquei em choque com alguma coisa,
até em pânico.
Nem me lembro.
Acabei de bater na bola,
e de alguma forma ele simplesmente foi direto
para o buraco.
Sabes o quanto eu sou mau. Foi uma loucura.
Um hole-in-one? É uma loucura.
Gastei muito dinheiro nesse dia.
Isto custou 1,5 milhões de won.
Um hole-in-one… Incrível.
[pigarreia, engole]
O que eu quero dizer é…
Vamos aguentar firme, está bem?
Estamos no nono buraco das nossas vidas.
Quem sabe se vamos acabar
com um bogey ou um hole-in-one?
A empresa disse
Eles far-lhe-iam bem,
por isso, se apenas esperar...
O que me farão?
-Bem, eles estão a discutir isso agora--
-Tenho a certeza que não me vão deixar
regressar à sede
Só porque tentei suicidar-me.
Então, o que estão a dizer?
Tae-hwan, também não tenho a certeza.
Devia acalmar-se primeiro--
Olá.
Estou de baixa médica, sabia?
Não é remunerado
porque não aconteceu no trabalho.
Nem consigo imaginar quanto
serão as contas do hospital.
Caramba.
Não me disseram nada
nas últimas duas semanas.
[música pensativa a tocar]
Deviam pelo menos dizer-me
o que farão
para que eu possa fazer planos.
Nada mudou
desde que acendi aqueles briquetes de carvão.
Não teria sido melhor
para todos se eu tivesse sido deixado para morrer?
Seu desgraçado. Como pôde dizer...
Um hole-in-one?
E daí?
Trouxeste-me isto
pensando que me confortaria?
A sério?
-Vá divertir-se.
-Ei!
Ei, isso é caro.
Ui, ficou um amassado.
Não tenho competências especiais, nem economias,
e tudo o que tenho é o depósito do meu apartamento.
Nem consigo imaginar
como sobreviverei aos meus anos que me restam.
Viver uma vida longa
seria um desastre para mim.
Tae-hwan.
Olá, amigo.
Eu estive
seu amigo há 25 anos.
Posso dizer o que está a pensar
apenas pela sua expressão.
Está a pensar:
"Caramba. Ainda bem que não sou esse falhado."
-Caramba.
-[Tae-hwan] Certo?
"Pelo menos tenho um apartamento em Seul,
e sou director geral
de uma grande corporação."
"Até mandei o meu filho para a faculdade".
"Uau, estou tão aliviada por não ser ele."
"Estou muito melhor."
Olá.
Não dá para negar, certo?
Está errado.
[respira fundo]
[Tae-hwan] Tudo o que está a pensar
agora é,
"E se esse idiota me fizer perder
a hipótese de me tornar um executivo?"
Vou-me embora.
Volto quando estiver melhor.
Eu quero.
Olá!
Tem uma ótima vida, Nak-su!
[suspira]
Olá. Já passou algum tempo.
Olá.
Não se preocupe com ele.
Tenho a certeza de que a empresa
cuidará bem dele.
Trabalha na ACT há 25 anos.
Então, por que razão lhe fizeram isso?
[respira trémulo]
Olá, há quanto tempo.
Lembra-se de mim?
Sim.
Certo. Bem…
Aqui. Coma alguns snacks
com os seus amigos--
-O que está a fazer?
-Não é para si.
[Esposa de Tae-hwan]
Não precisamos do seu dinheiro.
Aqui, pegue.
Até à próxima. Tchau.
[respira superficialmente]
[tom agudo]
[Jae-hyeok] O que é que achas?
-Asan?
-[tom para]
O cargo de gestão de segurança da fábrica?
Sim. Tae-hwan é, na verdade,
de Cheonan, que fica muito perto.
Como compensação pelo sucedido,
que tal dar-lhe cinco milhões de won…
CHEFE DE RH - GERENTE GERAL
CHOI JAE-HYEOK (FUNCIONÁRIO HÁ 23 ANOS)
…e mandá-lo para lá?
Acho que ele vai aceitar isso.
Meu Deus.
Devíamos criar um manual
para casos como este.
Mas se o fizermos,
Heo Tae-hwan não desistirá.
Certo.
Concorda com isso?
Claro que não.
É por isso que alterámos
as políticas da nossa empresa.
De agora em diante,
não vamos enrolar.
Apenas recomendaremos a renúncia diretamente.
[chupa os dentes]
Senhor.
Com o que aconteceu,
terá de escolher outra pessoa.
Um gestor sénior ou superior
com mais de 20 anos na empresa.
Novamente?
[música tensa toca e desaparece]
[suspira]
Gestor sénior?
-Pelo menos.
-[Jeong-tae] Uau.
Vocês são todos tão cruéis.
É neste estado que se encontra a nossa empresa.
Pense um pouco sobre isso.
Quem podemos enviar?
Vamos ver.
Vamos ver agora.
[suspira]
Se for um gestor sénior ou superior,
existe Kim Nak-su da Equipa 1,
Do Jin-woo e Shin Jun-seop da Equipa 2,
e depois Oh Jung-sik e Cho Jae-jung
da equipa SMB.
Existe um candidato perfeito.
-[inspira bruscamente]
-[música fraca e tensa a tocar]
Mas parece não se aperceber disso.
Kim Nak-su?
[suspira]
Ele e Heo Tae-hwan são colegas próximos.
-Ele--
-[Jae-hyeok] Pensa desta forma.
Ele salvará o seu colega
e irá para lá no seu lugar.
Quão nobre é?
Honestamente, ele era incrível como vendedor,
mas depois de se tornar gerente,
não se tem saído bem.
Não concorda?
Discorda?
Ele está a trabalhar comigo em algo.
Eu sei.
Ouvi dizer que fez um hole-in-one na semana passada.
Quando é que acha
que vai terminar com isso?
Vamos lá. Alguém mais não consegue fazer isto?
[suspira] Uau.
Não estou a sugerir isto
com más intenções.
Não tenho qualquer ressentimento contra ele.
Mas temos de fazer o nosso trabalho. Só isso.
[suspira]
Quando precisa de uma resposta?
[estala a língua]
Avise-me até ao final do mês.
[música pensativa a tocar]
-[suspira]
-[telemóvel vibra]
GERENTE SONG IK-HYEON
[Ik-hyeon] O seu filho conseguiu o emprego.
Mas ainda não foi anunciado.
OBRIGADO
O SR. BAEK
[Jeong-tae] Quando regressas?
[suspira]
[chupa os dentes]
[motor liga]
[pneus cantam]
Cadernos de exercícios para exame de licença…
[inspira bruscamente]
Ah!
-Desculpa.
-Sim?
Onde estão as sebentas do exame de licença?
Qual exame de carta, minha senhora?
Bem, ainda não decidi.
Engraçado, não é?
Se me disser
onde costumam ficar, eu...
-Venha por aqui.
-Certo.
Aproveite o seu tempo, minha senhora.
Obrigado.
-Tão lotado.
-[mulher 1] Um barista?
LIVROS DE EXAME PARA MULHERES DE MEIA-IDADE
-[mulher 2] Assistente social é melhor.
-[mulher 3] Não, vá com um agente imobiliário.
O mercado imobiliário está sempre em alta.
E a sua idade não importa.
-[mulher 4] Mas…
-[mulher 2] É um pouco mais difícil de decorar.
[conversas sobrepostas]
[música suave e ousada a tocar]
Direito Imobiliário
para Mediadores Imobiliários?
"Direito Imobiliário".
PASSADORES MAIS RÁPIDOS NOS EXAMES
[suspira contente]
[Ha-jin] "Quando o meu marido, que trabalhou
numa grande corporação durante 25 anos,
de repente acabou por se aposentar cedo,
Tinha 52 anos."
"À medida que passava cada vez mais tempo
sozinho numa casa vazia,
Comecei a perguntar-me o que deveria fazer
para o resto da minha vida."
[balconista] Olá.
DIREITO IMOBILIÁRIO
PARA OS AGENTES IMOBILIÁRIOS
[exala]
CHAMADAS PERDIDAS
MEU QUERIDO NAK-SU
-[música desaparece]
-Porque é que ele ligou tantas vezes?
Meu Deus.
Porque é que o forçou
quando ele não queria fazer isso?
[Nak-su] Não seja ingénuo.
Hoje em dia é preciso pressionar as crianças.
Os dias em que manda o seu filho para a faculdade
significava que tinha acabado de ser pai ou mãe.
Metade dos formandos da Universidade Nacional de Seul
estão desempregados.
Não assiste ao noticiário?
Então, ele está a dizer que não o fará?
[Nak-su] Não sei.
Felicitei-o,
mas ele ignorou a minha mensagem.
Não faço ideia do que ele está a fazer.
Então o que está a dizer?
Vou fazer uma reserva
no restaurante chinês que sempre frequentamos,
por isso traga o Su-gyeom lá até às 19h
Não podemos falar sobre isso em casa?
Deixei tudo pronto
para fazer guisado de caranguejo esta noite.
Não, não podemos.
Não vai parecer tão grave
se eu falar com ele em casa.
[suspira]
Não seja tão dura com ele depois, querida.
Ok?
Tudo bem. Até logo.
[toque de telemóvel]
[suspira] Uau.
[suspira pesadamente]
Call Meiran.
[Assistente de IA por telefone]
Desculpe, não percebi.
Chamem-me "Eu Corri".
[Assistente de IA] Claro.
[anéis de linha]
-[host] Olá, aqui é o Meiran.
-Gostaria de fazer uma reserva.
[anfitrião] Para que horas?
Esta noite às 19:00 para três pessoas.
Deve ter cuidado
ao utilizar o messenger da nossa empresa.
Rumores dizem que a equipa de auditoria
está a monitorizar as nossas mensagens.
Portanto, não deveriam ter feito isso
com o Sr. Heo em primeiro lugar.
De qualquer forma, não vai fazer mal
ter cuidado durante algum tempo.
Ele está aqui.
-[Song-hee] Sr. Kim.
-[Sung-gu] Sr. Kim.
Aqui, senhor.
Você come.
[suspira]
[bola de golfe a chocalhar]
[chave a bater]
[cliques de fechadura]
[chaves tilintam]
[suspira] Concentrem-se no trabalho, pessoal.
Porque está tão tenso?
[Sung-gu] Sim, senhor.
-O Sr. Kim.
-Sim?
Como está o Sr. Heo? Ele está bem?
Ele está melhor agora.
Ele também está a falar normalmente.
[suspira] Que alívio.
Eu também o visitarei em breve.
Certo. Pode visitá-lo
na hora do almoço, como eu fiz.
-[Jin-woo] Claro.
-Mas…
como é que sabia que eu o visitei?
O Sr. Baek contou-me durante o almoço.
É assim mesmo?
Sim.
[música tensa a tocar]
Então ele fez-me fazer todo o trabalho e
depois almoçou com o Do Jin-woo?
[suspira profundamente]
[batendo à porta]
-Olá.
-Gostou do almoço, senhor?
Sim. Tu?
Não consegui comer
porque tive de ir ao hospital.
O que disse Tae-hwan?
Bem, ele ainda está um pouco instável.
Decidimos enviá-lo para Asan.
Fácil?
Que ótimo. Eu devia ter-lhe contado
enquanto estava lá.
[música tensa continua]
[clique do rato]
[suspira]
-Nak-su.
-[hesita] Sim?
Porque é que a sua equipa está
tão atrás da de Do Jin-woo?
Está a falar sobre números de vendas,
soluções ou gestão de clientes?
Em todas as áreas.
Diga-me porquê
A Equipa 1 está muito atrás da Equipa 2
em todas as áreas.
Também deve ter pensado nisso, certo?
[pigarreia, funga]
Bem, há várias razões.
Desde a pandemia,
os governos locais e os organismos públicos
cortaram drasticamente nos seus orçamentos, pelo que--
É a mesma coisa para todas as equipas.
A equipa de controlo de desastres
costumava dar-nos dicas de vendas,
mas é difícil
entrar em contacto com eles hoje em dia.
Depois o trabalho de base é complicado--
A sua equipa é a única
que está a passar por isso agora?
Bem, não me é fácil dizer isto,
mas os membros da minha equipa
mudaram.
Já não estamos na mesma página.
O que quer dizer? Como mudaram?
Por exemplo,
de repente tirarão meio dia de
no dia em que um projeto vence.
Alguns simplesmente regressam a casa por motivos pessoais.
Queres dizer Ik-hyeon?
[música desaparece]
Como sabe disso?
[Jeong-tae suspira]
É o meu mentor imobiliário.
O quê?
Lembram-se quando eu estava a pensar
se deveria ou não vender o meu antigo apartamento?
porque a reconstrução
estava a arrastar-se?
O Ik-hyeon deu-me alguns conselhos.
Ele disse-me para ficar com ele.
Ganhei bastante.
Eu vejo.
[Jeong-tae] O preço está a subir agora.
É por isso que estou a alugar um lugar
no mesmo complexo do Do Jin-woo.
Entendo. Então é por isso.
Sabia
que ele é um especialista em imóveis?
Bem, não
falamos realmente sobre coisas pessoais.
[suspira] Se o meu subordinado
tivesse tirado tanto tempo de férias,
Eu teria perguntado o que ele estava a fazer
e o que estava a aprender
pelo menos uma vez.
Acha que um líder de equipa
é alguém que está a ver
relatórios o dia todo?
Um chefe de equipa deve descobrir
os pontos fortes de cada membro
e ajudá-los a ter o melhor desempenho.
[suspira]
Aquele assistente de gerente
com quem fuma sempre. Em que é que ele é bom?
Quais são os seus pontos fortes?
[hesita] Bem…
[suspira] Só me sinto frustrado, certo?
Acha que a equipa de Do Jin-woo
é dedicada ao trabalho?
Tem pessoas inteligentes sob o seu comando
que estão a desperdiçar o seu talento neste momento!
-[respira fundo]
-[música pensativa a tocar]
Eu quero.
É um gerente geral.
E uma numa grande corporação.
Por isso, por favor, pense em grande e aja em grande!
Estou a dizer isso…
-para o seu bem.
-[música desaparece]
[Jeong-tae suspira]
[So-yeon] O gelado não
parece perfeito agora?
-De modo nenhum.
-Vamos buscar picolés.
Depois vou dar-te o meu cartão de crédito.
-Toma lá--
-[So-yeon] Isto não tem graça nenhuma.
Senhor Kim, o senhor parece tão cansado. Tome isto.
[conversas sobrepostas]
Obrigado.
[Myung-heon] Vamos lá.
[Jin-woo] Não, obrigado. Nossa.
Então vamos lá. Pedra, papel, tesoura!
Eu ganhei.
[So-yeon suspira]
-Pedra, papel, tesoura.
-[Myung-heon] Parabéns.
[Jin-woo] Não, a So-yeon era demasiado lenta.
-[So-yeon] Não, não estava.
-[Jun-seop] Ela não estava.
-[So-yeon] Obrigada.
-[Jin-woo] Volto já!
[Jin-woo] Chocolate negro para o Sr. Shin.
-Chá verde para Myung-heon.
-[Jun-seop] Sim.
-[Jin-woo] E chocolate de menta para So-yeon.
-[So-yeon] Uau.
-[Jin-woo] Certo?
-[Myung-heon] O Sr. Do.
Devia ter aceitado o meu cartão
quando ofereci.
-Eu teria parecido mais simpático.
-[Myung-heon] Vamos acompanhar-te até à saída.
[conversa animada a diminuir]
O que estão a fazer à tarde?
Bem,
Estou--
Preciso de fazer
uma lista de equipamento de segurança.
Isto leva apenas dez minutos.
Tenho de me preparar
para uma próxima reunião de retenção.
E eu tenho de ajudá-lo a preparar-se para isso.
[música peculiar a tocar]
[música desaparece]
Vamos tomar um café
e um pouco de ar fresco.
Vamos lá.
Oh!
Senhor Kim…
[Nak-su] Sim?
Está desistindo?
[música intrigante a tocar]
É assim tão estranho da minha parte
sugerir apanhar um pouco de ar fresco?
-Não, senhor. Sinto muito.
-[música fica estranha]
Não, senhor. Vamos.
-Para onde devemos ir?
-Lugar para dois? Ou o novo Coffee Bean?
Não, vamos caminhar um pouco
e ir ao Compose Coffee.
Ok.
Vamos tomar um café coado.
[a música conclui]
[suspira]
[cantarolando]
Há!
Certo.
É verdade.
Os tempos mudaram mesmo.
[estala a língua]
-Sung-gu.
-Sim?
Desculpe por dizer algo
sobre você comprar um carro importado.
Você é jovem.
Não há problema em esbanjar um pouco. Peço desculpa.
Está tudo bem, senhor.
[risos]
-[música peculiar a tocar]
-Hoje em dia, sabes,
Às vezes penso…
Quando era mais novo, tinha idosos
com quem não queria realmente ser igual.
Existem pessoas assim.
Mas se, por acaso,
por mais improvável que seja,
Alguma vez pensou em mim
como alguém como aqueles veteranos…
[risos] Sabe, um boomer tenso...
-[salpicos de café]
-Oh meu Deus.
-[Song-hee a tossir]
-Estás bem?
Sim, estou bem.
Deve ter alergias.
- Devíamos ter ficado aqui dentro?
- Não, está tudo bem. Não se preocupe comigo, senhor.
Tem a certeza que?
-Então concentre-se.
-Sim, senhor.
De agora em diante, tentarei ser um líder
que realmente ouve as suas opiniões
e mantém-se em sintonia com as suas perspectivas.
-Tudo bem?
-Certo.
Sung-gu, vou fumar um cigarro.
Vai juntar-se a mim?
Ah, não trouxe os meus cigarros.
-Oh céus.
-[música desaparece]
Pedra, papel e tesoura
para ver quem fica com eles?
Pedra, papel, tesoura--
-Não, vou buscá-los.
-[Nak-su] Está tudo bem.
-Eu vou.
-[Nak-su] Tens a certeza?
-Sim.
-Não tenha pressa.
[murmura]
O Sr. Baek falou-me de ti, Ik-hyeon.
Ouvi dizer que é secretamente
um especialista em imóveis.
Eu não fazia a mínima ideia.
Não, senhor.
O que pensa
dos preços dos imóveis em Seul, Ik-hyeon?
[Ik-hyeon pigarreia]
Ora, de um modo geral,
várias regulamentações foram reforçadas,
pelo que haverá menos transações--
Tem razão.
O mercado imobiliário tem tudo a ver com
o fluxo do mercado.
Quanto a mim,
Ouço atentamente o que os taxistas,
os donos dos restaurantes,
caminhantes,
-e pessoas como elas têm para dizer.
-[música peculiar a tocar]
Pode ler o fluxo do mercado
pelo que dizem.
-Song-hee.
-Sim?
Às vezes apanha um táxi
depois de um jantar da empresa, certo?
-Sim.
-E quando o motorista faz conversa de circunstância,
fica irritado
e coloca os seus auscultadores,
e dizes: "Desculpe,
mas quero ir para casa em silêncio."
-Eu sei que sim.
-Eu não--
Não deveria.
São também nossos clientes,
e são o barómetro do público
e do mercado que precisamos de acompanhar.
-Ok?
-Ok.
Você costuma fazer isso.
Mesmo quando estou a falar...
-[Sung-gu] Senhor.
-Olá.
-Trouxe os meus cigarros.
-Porque é que demorou tanto?
-Eu voltarei.
-[Ik-hyeon] Sim, senhor.
[em inglês] Eu voltarei.
[em coreano] Não fale nas minhas costas.
-[a música termina]
-[Song-hee a suspirar]
Ele não está a planear
fazer isso todos os dias, está?
[Ik-hyeon]
Ele vai continuar assim durante uma semana, no máximo.
Estou mortinho para voltar a trabalhar agora.
Portanto, acho que ele atingiu o seu objetivo.
[suspira]
O que lhe deu hoje?
As coisas já estão tensas
no escritório por causa do Sr. Heo.
É por isso que ele está a fazer isso.
[suspira]
Ele está a chegar.
[cantando] Tão tenso.
[grunhidos, uivos]
Ah, quero que também saibam isto.
-Não ouvimos o que disse aí.
-[Nak-su] Certo.
-Sung-gu!
-Sim, senhor!
-[Nak-su] Depressa.
-Sim, senhor.
Ele está tão tenso.
Bem…
-[Sung-gu resmunga]
-Para resumir,
Apoiarei a sua criatividade
e as suas ideias ousadas!
-[música ousada a tocar]
-Apoiarei ativamente as ideias
nascido não da obrigação de trabalhar
mas de uma visão brilhante
para o futuro da nossa empresa!
O que diz?
-Uau.
-Que fixe.
-Incrível!
-[a equipa ri-se]
Então que tal
traz algumas novas ideias de produtos
até à próxima semana?
-[a música aumenta]
-Cerca de cinco ideias cada.
-[música silencia]
-[hesita] Cinco?
Não se sinta demasiado pressionado.
Mas traga ideias
que possam gerar resultados sólidos.
Algo concreto que possamos mostrar ao QG.
O trabalho deve ter resultados claros.
Entendi?
Vamos trabalhar arduamente.
-Sim, senhor.
-[Nak-su] Está bem.
-[risos]
-[música peculiar a tocar]
Eu deveria ter passado tempo de qualidade
convosco antes.
-[a música termina]
-[suspira contente, grita]
CIÚME, MINHA FORÇA
ARTE QUE CAPTURA O
SENSO DE TEMPO QUE PREENCHE O ESPAÇO
Ui, eu queria ver isso.
Foi muito giro.
Queria ver
a Academia de Ballet da Palestina.
O que achou desta foto?
[Su-gyeom] Isto foi tão repentino.
Não tenho a certeza.
Não consegui ver esse.
-[música estranha a tocar]
-Hmm? Isso é impossível.
Esta foto é do tamanho de uma parede inteira.
No meio dos horrores da guerra, as crianças...
Ah, para ser sincero,
Tenho um trauma relacionado com a guerra.
Depois passei rapidamente pelas fotos
da Palestina ou da Ucrânia
e eu não vi esse. [risos]
Bailarina? Quer dizer, Academia de Ballet?
Não sabia que existia uma foto assim.
[risos nervosos]
-[grita]
-Oh!
-[risos nervosos]
-[Han-na] Estás bem?
[Su-gyeom continua a rir]
[risos]
O que estou a fazer?
Disse que ele fez uma entrevista
para uma vaga de estudante de marketing?
Sim.
Sim, está certo.
O meu pai candidatou-se a mim
sem sequer me avisar.
Mas não creio que o tenha obrigado
a aceitar esse processo.
Ele pendurou-o no meu quarto esta manhã.
Quer ingressar
na empresa do seu pai depois de se formar?
Não, claro que não!
Acho que não gostou muito
da entrevista de hoje.
-Não é como o seu pai.
-Olá.
[música sombria a tocar]
Não.
Eles eram maus…
Alguma atitude que possa animar
o ambiente num jantar de empresa?
…e rude.
Só estou a perguntar
porque parece um ídolo.
É um elogio.
Anda lá.
Não eram o tipo de pessoa
com quem eu gostaria de trabalhar.
Podem entrar um pouco?
[música caprichosa a tocar]
Vocês encontraram-se da última vez.
Diga oi.
Sou o Ethan Jae-ho Park. Prazer em conhecê-lo.
Eu não queria trabalhar na área jurídica
como os meus pais,
depois vim para a Coreia.
Jacob Lee.
[em inglês] Podem tratar-me por Jack.
[em coreano] Estudo na Priston Philosophy,
mas estou a tirar uma folga
por razões filosóficas.
Cinza.
[risos]
Uh…
Su-gyeom.
Kim.
"Su-geon"? Como em "toalha"?
-[Ethan] Gyeom.
-[Ash] Ah, Su-gyeom.
Su-gyeom.
Se não tem nenhum plano especial,
que tal trabalhar connosco?
Han-na recomendou-o vivamente.
Ela disse que a nossa empresa
precisa de talento como tu.
Precisamos muito de si.
Por vezes perdemos o foco.
[Jeong-hwan]
Podias mudar-nos completamente,
e poderíamos mudá-lo completamente também.
Uma reação química que só ocorre
em pequenas empresas como a nossa.
[telemóvel vibra]
FOI ACEITO
COMO ESTUDANTE DE MARKETING DA ACT
PAI
[Nak-su] Ouviste, certo?
Vamos jantar fora esta noite. Nós os três.
E envie uma resposta.
[música ousada a tocar]
[exala]
Que tipo de trabalho estaria a fazer?
Antes disso,
deixe-me apresentar alguém
que me inspirou e inspirou esta empresa.
Ethan.
Tom Peters.
O pensador empresarial mais influente
desta era
e o maior
estudioso de gestão do mundo.
Propôs
práticas de gestão inovadoras e disse:
"No século XXI,
não se pode ter sucesso apenas melhorando."
"A destruição é legal."
Destruição.
[Jeong-hwan] A verdadeira inovação ocorre
no processo
de assumir desafios, falhar,
e alcançando um sucesso inesperado.
Sabe por que razão as grandes empresas
param de inovar?
[conversa indistinta na TV]
Por vezes, encontra amigos maravilhosos.
Mas alguns são piores que os seus inimigos.
-Certo.
-[Apresentador de TV] Aqueles que não te pagam.
[telemóvel vibra]
[Apresentador de TV] É por isso que
vamos discutir a amizade.
[Apresentadores de TV a cantar] Qual é o pior?
[telemóvel vibrando]
[exala]
CHEFE DE RH DA ACT
Olá?
Sim, já há algum tempo.
Tudo bem. Podemos conversar.
Sim.
Certo.
Compreendo.
Pensarei nisso
e entrarei em contacto consigo na próxima semana.
Tudo bem. Adeus.
[telemóvel emite um sinal sonoro]
Isso foi trabalho, certo?
[suspira]
[música pensativa a tocar]
O que disseram?
Disseram-me para ir à fábrica da Asan.
E dar-me-ão cinco milhões de wons
como compensação.
[A mulher de Tae-hwan suspira]
Então?
O que quer fazer?
Diga só alguma coisa, por favor?
Vai simplesmente pegar no dinheiro
e fazer o que eles dizem?
[suspira]
[música desaparece]
-Obrigado.
-Obrigado. Adeus.
-Olá.
-Bem-vindo. Tem reserva?
Sim. Kim Nak-su às 19h
-Por favor, aguarde.
-Estarei na sala 7--
Espere, senhor. Confirmarei agora mesmo.
Por favor, apresse-se.
-Sim, senhor.
-Certo.
[Nak-su] Do que é que estás a falar?
Onde está o dono? Deixa-me falar com ele.
Senhor, verifiquei várias vezes
com o funcionário
que atendeu as chamadas de reserva,
mas não há reserva
para hoje às 19h
Aqui. Veja o meu histórico de chamadas.
Aqui. 14h10
Você vê isso?
Talvez tenha feito uma reserva
para uma data ou hora diferente.
-[música tensa a tocar]
-Só podes estar a brincar comigo.
Está a dizer que fui eu quem
cometeu um erro?
-[rádio emite um sinal sonoro]
-Pode verificar outras reservas
sob o nome de Kim Nak-su?
Nem sequer mencionei nenhuma data.
Eu só disse: "Hoje às 19h".
O erro é seu!
Traga o dono!
-[estala a língua]
-[rádio emite um sinal sonoro]
-Senhor, venha ao balcão.
-O senhor não consegue fazer o seu trabalho em condições?
Mel.
Você chegou. Ui, que chatice.
Vamos para outro lado.
Espere.
Mesmo que partamos,
temos de chegar ao fundo da questão.
-[proprietário] Senhor!
-[Nak-su] Olá.
-[a música termina]
-Já passou algum tempo.
Senhor.
Deve educar
os seus funcionários adequadamente.
Sinto muito por isso.
Deixe-me levá-lo à sua mesa.
Só estou a deixar passar
por sua causa.
Claro. Por favor, venha por aqui.
[Nak-su] Meu Deus.
-Vou dar-te um refogado por conta da casa.
-Certifica-te de que levamos três pães.
[proprietário] Claro.
O que está à espera? Vamos lá.
Meu querido filho.
[cheira]
Então quando é a orientação?
Qual a orientação?
"Qual a orientação?"
O papel do estudante de marketing.
Deve ter entendido o texto.
Ah, pois.
[Nak-su] É ótimo, certo?
Às vezes vemo-nos no trabalho.
Também podemos almoçar juntos.
Por que razão não está a responder?
O quê? Você não quer?
O quê?
Vou fazer
o exame para mediador imobiliário.
Só quero experimentar.
Até me inscrevi numa aula
no caminho para aqui.
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO
Por isso, não tente impedir-me.
[hashis a bater]
[funga] O que é que te deu?
O que queres dizer?
Se estiver aborrecido, é só me dizer.
Eu disse-lhe para me avisar se quisesse
ir ao Japão com a sua mãe.
A minha empresa oferece um pacote turístico.
Acha que estou a fazer isso
porque estou entediado?
Então o que é?
Não estou a ganhar dinheiro suficiente?
Não é isso.
Sabem, com o que aconteceu
ao Tae-hwan recentemente…
O quê?
Não sabemos o que lhe pode acontecer.
[zomba]
Seria bom para mim ter
algum tipo de licença também.
Inacreditável.
Heo Tae-hwan não conseguiu sequer ser promovido
a gestor sénior durante 10 anos.
Se ele não tivesse nascido
numa época em que era fácil
conseguir um emprego com um diploma,
nem sequer poderia sonhar
em juntar-se a mim na empresa.
Como pode comparar…
Sou gerente geral.
Subi na hierarquia
sem saltar uma única promoção.
Sou um recruta público de
uma universidade de prestígio. Elite das elites.
E recentemente,
consegui um grande projeto para mim.
Tenho 99,9% de certeza de
que serei executivo no próximo ano.
Entendeu?
[bola de golfe bate]
[Jin-woo em inglês] Boa foto!
[em coreano]
Uau, fez tanta diferença.
Agora já domina.
[Jeong-tae ri-se]
Por que razão não está a sair?
Eu deveria pagar-lhe pelas aulas.
-[risos]
-[bola de golfe bate]
Então a mulher de um executivo não pode trabalhar?
-Só posso fazer tarefas em casa?
-Não estou a dizer que não deve trabalhar.
Está a tentar especular em imóveis.
O que é que está a falar?
Hoje em dia já não é assim.
Se quer trabalhar, faça outra coisa.
Há muitas coisas que
as donas de casa podem fazer.
Quer que eu faça trabalhos a tempo parcial,
como fazer bonecas?
Sim, é uma boa ideia.
Acha que é fácil?
Isso também requer habilidade.
Queres que eu
fique em casa e não faça nada?
O que devo fazer?
Que tal arranjos de flores?
Que giro.
Isso também não requer competências?
Nossa. Pare com isso.
Já chega, certo?
-Kim Su-gyeom.
-Sim?
Não perca o seu tempo com coisas inúteis
e aproveite a oportunidade--
Recebi uma oferta de emprego.
Uma oferta de emprego?
Sim, numa empresa iniciante.
Que tipo de empresa?
Estão a trabalhar no valor da marca…
[Nak-su] Como é que eles se chamam?
Qual é o nome?
Ciúme, a minha força.
-[zomba] Ciúmes…
-É uma agência de encontros?
-Não é isso.
-[Nak-su] …A minha Força.
Espera, isto é um filme.
[inspira profundamente] Ciúme, a minha força
como nome de empresa?
Como é que essa empresa o encontrou
e lhe fez uma oferta?
Bem, apenas através de conhecidos.
Aqui está. Ciúme, a minha força.
Até erraram a gramática.
COMEÇAR EXPERIÊNCIA DE CIÚME
O que é isto?
[risos suaves]
-Caramba.
-[ruído de telemóvel]
[funga] Meu Deus.
Então, como é que esta empresa está a ganhar dinheiro?
Estão a descobrir
um modelo de receita agora.
O que faria nesta empresa?
Ficar com ciúmes?
Eu seria o CDO…
CTO? O senhor, o Diretor de Tecnologia?
Não, o CDO.
É a abreviatura de Chief Destruction Officer.
Destruição? Como destruir as coisas?
Sim. Tom Peters utilizou este termo
ao falar de gestão inovadora.
"No século XXI,
não se pode ter sucesso apenas melhorando."
"A destruição é legal."
Então, o que é um CDO?
Então, é a abreviatura
de Chief Destruction Officer.
O que destruirá como chefe?
Eu quero fazer isso.
Fazer o quê?
-O CDO.
-Então, o que é um CDO?
Não lhe pediram
para investir dinheiro nem nada, certo?
Há muitos
esquemas com criptomoedas hoje em dia.
Não, não é bem assim.
Estes gajos têm visão.
[Nak-su] Visão, uma ova.
[suspira] O meu filho recebeu uma oferta de emprego
como Chefe de Destruição
de uma startup
chamada Jealousy, My Strength?
[risos] Inacreditável.
Eu não faço ideia
por onde começar a explicar.
Pai, não quero
entrar para uma grande corporação.
-O que está a dizer?
-[música tensa a tocar]
Acha que é fácil
entrar para uma grande corporação?
Quero encontrar a minha própria coisa.
Ser um Diretor de Destruição é
algo que só você pode fazer?
Todas as grandes corporações começaram também
como pequenas startups.
Não, a minha empresa começou
por ser uma grande corporação.
Empresas como a Amazon e a Google
começaram na garagem.
A Amazon era uma livraria online,
e o Google tinha um objetivo claro
como motor de busca.
Startups chamativas e inúteis
não pode ser comparado a empresas como esta.
Se lhes falta alguma coisa,
posso ajudá-los a crescer.
Eu sou o seu filho.
Eu também sou inútil?
O problema é que
se recusa a aceitar
as grandes oportunidades
que estou a criar para si!
Eu fiz tudo o que me disseste
desde que era pequeno.
Programas de exercício, tutoria,
cursos intensivos, repetição do CSAT.
Houve alguma coisa que me recusei a fazer
nos últimos 20 anos?
Agora consigo dizer o que se enquadra na minha aptidão
e o que não se enquadra.
Nunca teve um emprego de verdade.
Como saberia
o que se enquadra na sua aptidão ou não?
Então junte-se ao exército!
-[batendo à porta]
-[Nak-su] Que disparate.
Desculpa.
Devo levar a sua comida mais tarde?
-Não, está tudo bem. Por favor, traga.
-[proprietário] Certo.
[rodas de carrinho a abanar]
[exala profundamente]
Tudo bem.
Trouxe-lhe mais quatro pães.
[Nak-su] Parecem deliciosos.
Os refogados do Meiran são os melhores.
[risos]
Aqui vai.
Come fora em algum outro lugar ultimamente?
O quê?
Venha cá em vez de Meiran.
Vou oferecer-lhe muitos extras.
O quê? Meiran…
Por favor, desfrute da sua comida.
O que é que foi aquilo?
[hesita] Onde está o Meiran, querida?
Meiran…
Aquele é o restaurante chinês
perto da minha empresa.
Como soube que devia vir aqui?
Disseste-nos para irmos até ao lugar
perto da nossa casa. Este é o Ssangyonggak.
Este lugar é Ssangyonggak?
SSANGYONGGAK
-Oh céus!
-[Ha-jin] Espere.
Então fez uma reserva
no Meiran, não neste local?
-[suspira] Epá, pá.
-[Ha-jin troça]
É por isso que me preocupo ultimamente.
-[suspira]
-[rindo] Não acredito.
Acho que estou mesmo a ficar velho.
Fiquei confuso.
-Meu Deus.
-[Ha-jin] Certo. Você está velho.
Aqui, coma um pouco de refogado.
Su-gyeom, coma enquanto está quente.
Peça desculpa, pai.
O quê?
Devias pedir desculpa
àquele funcionário quando formos embora.
Para quê?
Cometeu um erro e culpou-o por isso.
Você até gritou com ele e insultou-o.
Acho que deve pedir desculpa.
-Vamos comer.
-Peça desculpa.
Apenas coma.
Disse que precisava de chegar
ao fundo da questão.
Agora já sabe que o erro foi seu.
Olá, estou sempre ocupado a trabalhar.
-Então posso cometer erros.
-É por isso que devias pedir desculpa!
Olá!
Sou frequentador assíduo daqui.
Eu trouxe-te a ti e à tua mãe,
meus amigos,
e até jantamos aqui na empresa.
Aumentei as vendas para eles!
O que é que isto tem a ver
com gritar com um funcionário?
Lidar com reclamações
surge com o trabalho
no setor dos serviços.
Não foi uma reclamação.
Apenas cometeu um erro!
-[grande estrondo]
-Seu punk!
[música desaparece]
[soluça baixinho]
[suspira]
[funga] O que é que é tão bom, pai?
Sobreviveu como gerente geral
em uma grande empresa,
comprou um apartamento em Seul
e mandou-me para a faculdade. E daí?
Não vê…
a forma como o seu próprio filho
está a olhar para si agora?
Isso não te assusta?
[música melancólica a tocar]
[cheira]
Vou pedir desculpa primeiro.
Onde vai?
Devia comer!
Caramba.
[Ha-jin] Estou cheio.
Coma isto sozinho.
Sinto-me envergonhada como mãe.
O meu filho disse estas coisas ao pai,
e não tenho nada para lhe dizer.
Coma tudo.
Aonde vai? Sente-se.
Mel.
[música melancólica continua]
[talheres a tilintar]
[suspira]
[suspira pesadamente]
[batendo à porta]
Desculpa.
Peço desculpa por mais cedo.
Eu… [respira pesadamente]
O meu pai disse-me
para te dar isso por conta da casa.
[Nak-su] Com licença.
-[música desaparece]
-Podes dar-me uma garrafa de soju?
[empregado de mesa] Claro.
[música sonhadora e pensativa a tocar]
[trovão estrondoso]
SSANGYONGGAK
Use este guarda-chuva.
[música pensativa continua]
Anda lá. O que estás a fazer?
Vamos tomar uma bebida.
Eu irei ao seu bairro.
Bom.
Olá.
Estou a regressar
do trabalho fora do escritório.
Acabei de passar pelo
local de skate e vinho que frequentávamos com frequência.
Que tal uma bebida?
O quê?
Tudo bem. Compreendo.
Tchau então.
♪ Caminhando pela rua ♪
♪ À chuva ♪
♪ Penso naquele vagabundo ♪
[telemóvel emite um sinal sonoro]
Nossa.
Ele não é divertido.
Como é que pôde
simplesmente deixar-me lá também?
Sim, comi tudo. Feliz?
Vou para o escritório.
Não, não vou para casa.
O que acha? Para trabalhar, claro.
Não, tenho de ir.
Tenho de fazer tudo sozinho.
Foi um dia muito longo.
Toda a gente estava falando bobagens para mim.
Meu Deus.
Como está o Su-gyeom?
Não, não interessa.
Diga-lhe para fazer o que quiser.
Amanhã vou para casa. Espere aí.
Táxi!
Ok, tchau. Táxi!
-[chuva a cair]
-[música pensativa continua]
[suspira]
[estala a língua]
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO PARA O EXAME DE LICENÇA DE MEDIADOR IMOBILIÁRIO
[música pensativa continua]
[a música conclui]
[chuva a cair forte]
[música melancólica de piano a tocar]
[suspira]
Ui, este punk.
[ruído de cabos]
[baque da pasta]
EXPANSÃO DO SERVIÇO DE IOT
APRIMORANDO OS CANAIS DE PARCEIROS
-[chuva a cair]
-[música melancólica continua]
[funga]
[suspira profundamente]
[música aumenta]
[Nak-su ronca]
[roncos]
[a música conclui]
[gemidos]
[grunhidos]
[telemóvel vibra]
JUNG SUNG-GU
Senhor.
-Sim?
-[Jin-woo] Dormiste aqui?
Sim.
Respeito muito a sua dedicação.
Obrigado.
[Jin-woo] Descobriste
uma maneira de resolver isso?
O quê?
Felizmente, isso não afeta a nossa equipa.
Mas ouvi dizer que a sua equipa promoveu
a Giga Internet de forma mais ativa.
O que é que está a falar?
Não veio trabalhar
depois de ver aquele vídeo?
Qual vídeo?
[música de suspense a tocar]
O que está a acontecer?
[IT-BOY] Tenho usado
o mais rápido e caro do ACT
Plano de Internet Super Giga
dos últimos dois anos.
Mas a sua velocidade real
não era nem um centésimo
da velocidade que eu deveria ter.
Tenho a certeza de que não sou o único
a passar por isto.
Especialmente quando se trocam
dados de alta qualidade e grande volume,
deve ter havido enormes
perdas diretas e indiretas.
Isso mesmo.
Isto é uma farsa!
[música tensa a tocar]
[a música acalma]
[Jun-seop] Sim, aqui é Shin Jun-seop,
Equipa de Vendas ACT 2.
Não.
[Myung-heon] Chamaste a Equipa 1.
O Sr. Song não está aqui agora,
por isso atendi.
-Isso não é tratado pela nossa equipa.
-Equipa de Vendas 2.
-Vou avisar a equipa técnica.
-[So-yeon] Sim.
[Myung-heon] Estamos a verificar
os resultados para essa região.
[Sung-gu] Vamos discutir isso
com a equipa de suporte técnico.
-[So-yeon] Vou explicar-te agora.
-[Jun-seop] Quanto à compensação...
-[passos a correr]
-[Sun-gu] Por favor, aguarde um momento.
Entrarei em contacto com o nosso gerente.
Vou colocá-lo na linha. Aguarde, por favor.
Porque é que não respondeu, Sr. Kim?
Por favor, trate disso.
É o Centro Cultural Yangpyeong Dream.
Disseram que viram o vídeo
e verificaram a velocidade.
Sim, olá.
[Sung-gu] Eu disse-te.
Esta área
ainda não está coberta pela Giga Internet.
Instale-o.
São apenas alguns meses, no máximo.
-Não precisa de hesitar. Vamos.
-Certo.
Senhor?
Senhor, por favor.
Estão a fazer um estardalhaço
para reportar isso.
Por favor, pegue.
-[telefones a tocar]
-[música intensifica]
[conversa ansiosa]
Olá, sou o diretor geral Kim Nak-su
da equipa de vendas 1 da ACT.
Eu quero!
-[a música termina]
-Entre aqui.
[a conversa continua]
[telefones a tocar]
Aqui.
-[Ik-hyeon] Song-hee, pega nisto.
-[Song-hee] Certo.
[Sung-gu] Olá? Bem, eu…
[música intensa e sonhadora a tocar]
Vamos fazer uma reunião…
Precisa de responder
depois de haver um manual.
Desta forma podemos…
[Song-hee] Aqui.
22 CHAMADAS PERDIDAS, BAEK JEONG-TAE
-[conversa inaudível]
-[música suave e pensativa de piano a tocar]
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
[música eletrónica animada a tocar]
Se recebermos uma sanção administrativa,
perderemos facilmente dezenas de milhares de milhões.
É preciso ser honesto sobre
se isso foi intencional ou um erro.
Pode assumir a liderança
e tentar resolver isso?
[Nak-su] Uma abordagem direta é necessária
em situações como esta.
Seja aberto e honesto.
[Jeong-tae] Basta dizer.
Se não consegues lidar com isso,
vou dizer ao Do Jin-woo para o fazer.
Estou a perguntar o que estava a pensar
quando fez isso!
Tem de assumir a responsabilidade
por todas as escolhas que fez.
[Nak-su] Todos os olhos da empresa
estão agora postos em nós.
Agora, quem consertar
esta confusão torna-se o MVP.
[exala]
Tradução de legendas de Juyoung Park